Receta de Piche Macho

Ingredientes:

1/2 kg carne de res
5 chorizos
1 cebolla grande
2 tomates grandes
1 pimentón
4 huevos
8 papas
1 1/2 cda salsa soya
Sal
Aceite

Preparación:

Picar las papas en bastones grandes.
Picar la cebolla, el tomate en rodajas y el pimentón.
Picar la carne y el chorizo en trozos pequeños.
Hacer cocer los huevos.
Freír las papas en una olla o sartén con 1 1/2 taza de aceite.
Freír el chorizo. Puedes utilizar el mismo sartén donde freíste las papas.
En otro sartén freír la carne, añadirle sal y condimentos a gusto.
En otro sartén freír la cebolla, el tomate y el pimentón hasta hacer una especie de salsa o chorrellana.
Cuando este cocido añadir la salsa soya, el chorizo y la carne cocida.
Servir primero la papa frita, luego la carne con el chorizo, decorar con la chorrellana y los huevos cortados en rodajas. 
Añadirle el jugo de la chorrellana.